Bueno
chavales aquí una vez hubo
bananos hasta que llegó
eso después de que llegó
eso después de que llegó eso malo Bueno
vamos a poner un poco de comida aquí
dentro del reptili ario Mira es que esto
está locura voy a poner un poco de
comida en el reptili ario
vamos dentro vosotras no eh vosotras
aquí dentro no aquí dentro ahora mismo
no venga fuera no no no
no vale vamos a ver aquí hombre
señora empezamos con una señora ahí
abajo la vemos
le gustarán los vegetales que les
traigo a ver señora le he traído
vegetales eh No me
sea miren
señora
toma bien Ahí ahí ahí claro me gustan
los
deales me gustan los vegetales
[Aplausos]
aquí
un un dragoncillo aquí
[Aplausos]
así buit
hombre cómo estamos
señorita señora Señora
m
señora ahí ahí muy bien chavala chavala
ahí comiendo bien venga si comes mucha
lechuga te salen las tetas más grandesa
Oye no me creéis Cuanto más vegetal come
la Iguana más tetas más grande se le
ponen las tetas me lo dijo un científico
Pues por aquí no se ve mucha gente hoy
eh yo no veo turom es Dónde
está Qué te pasa a ti chavala
no sé dónde están los onomásticos Pero
[Aplausos]
bueno hombre
hombre Rodrigo Cómo estás hombre mala
[__] tienes
toma toma ahí Tom toma
ti venga te dejamos te dejamos Rodrigo
te dejamos tranquilo venga ya nos vamos
Rodrigo nos vamos venga te dejamos ahí
que comas
algo ahí se ha movido algo no sé si es
una hoja o qué pero se ha movido algo
aquí una hoja muy bien era una
[Aplausos]
Ho pues
chavales la experiencia de los bichos
hoy nos falta urom máticos nos faltan
dragones los perritos de la est tradera
les he puesto comida tengo que poner
más
pero sibre señora a la [__] tiene
señora voy a cerrar el agua
k
Hola
chavales os digo una cosa aquí están los
perritos de las praderas
pero se esconden cuando venimos pero con
la cámara que tengo ahí como les he
echado comida Esa que les gusta vamos a
ver si salen los perritos de la prera a
[__] así con las
manitas los chismes esos que les he
tirado que no sé
qué hasta luego
[Música]
seguimos ah
ches día
grandioso día grandioso
hoy todosos
alegres todos felices es un día
espectacular está lloviendo chavales
está lloviendo la primera lluvia de la
época de lluvias del rainy season se
acabó la sequía chavales se acabó va a
empezar a llover todos los
días va a ponerse todo verde y dentro de
una semana yo voy a estar cagándome en
la [__] de Por qué no deja de llover
pero es lo que hay estamos todos antes
el loco está diciendo qué es esto Papi
Por qué llueve tanto las nutrias están
diciendo bu Ya verás tú te voy a enseñar
unos charcos que vas a flipar la otra
por
allí es espectacular claro para los
animales para muchos es nuevo esto las
gallinas estas están diciendo [__] tú
que aquí el agua cae de arriba Ya no
viene de la manguera Pero esto es
espectacular
chavales comenzó la época de lluvias
comenzó la época de lluvias chavales qué
maravilla capil chonis